# WEB-сервис LeapKeep для планирования путешествий


## Цель проекта
Создать веб-сервис с базовыми функциями для планирования путешествий


## Функциональные требования:

1. Регистрация и вход:
   - Регистрация с указанием имени, адреса электронной почты и созданием пароля.
   - Защита всех личных данных, включая пароли, с использованием хэширования для обеспечения безопасности.
   - Аутентификация пользователей при входе в систему через проверку учетных данных.
2. Создание маршрута путешествия:
   - Возможность заполнения формы с информацией о путешествии, такой как страна, город назначения и даты прибытия/отправления.
3. Просмотр истории поездок:
   - Отображение списка прошлых путешествий пользователя.
4. Оценка мест:
   - Возможность пользователей оставлять оценки для посещенных мест.
5. Расширенная история поездок:
   - Детальная информация о каждой поездке, включая продолжительность пребывания.
6. Редактирование профиля пользователя:
   - Возможность изменения личной информации, метода оплаты и пароля.
7. Обработка ошибок:
   - Реализация обработки всех возможных ошибок, включая несуществующие места назначения.
8. Интеграция с картами и геолокацией:
   - Выбор мест назначения на карте.
   - Возможность бронирования отеля в городе назначения.
9. База данных SQLite:
   - Хранение информации о пользователях, поездках и тарифах в базе данных SQLite.
   - Обеспечение безопасности персональных данных пользователей.


## Состав команды

Алимов Ирфан - WEB-разработчик, CSS-верстальщик

Баулкин Данир - TeamLeader, SQLite-консультант

Козлова Света - Python-специалист, архитектор базы данных

Романченко Богдан - Администратор базы данных



✨wiwiwi hello ✨

Hello!🖇
From: True_designer(Irfan)

yo with luv from dan ♥️



## Использование
Прилагаем инструкцию, как установить и использовать наш WEB-сервис:


1. Установка Python: 

Убедитесь, что на вашем компьютере установлен Python. Вы можете скачать его с официального сайта Python (https://www.python.org/).



2. Скачивание файлов проекта:
Очевидно. Создайте папку, куда будете сохранять исходный проект. Скачайте проект.



3. Установка requirements.txt: 
Откройте терминал (cmd.exe) и установите requirements.txt, выполнив следующую команду:


```sh
pip install -r requirements.txt
```


4. Создание базы данных:
В корневом каталоге папки с проектом откройте терминал (cmd.exe), чтобы создать базу данных:


```py
python
from app import app, db
app.app_context().push()
db.create_all()
exit()
```



5. Запуск ВЕБ-СЕРВИСА: 
Запустите веб-сервер, выполнив следующую команду в терминале (cmd.exe) в корневом каталоге папки с проектом:


```sh
python app.py
```



6. Открытие в браузере: 
Откройте веб-браузер и перейдите по адресу http://127.0.0.1:5000/, чтобы убедиться, что веб-сервиc работает.



## To do
- [x] Добавить крутое README
- [х] Всё переписать
- [ ] Не забыть подписывать коммиты а дек ват но
- [х] Помечать встречи в Discord



## Ссылки


Notion - [LeapKeep](https://www.notion.so/29d5a013d243490a9ecfb3d1d6d5f7cf?v=462428fbd16545a6bb3ab7f5e9baacf1)
Miro - [LeapKeep](https://miro.com/app/board/uXjVKGZ54rM=/)